Сайт https://ru.wikipedia.org/ имеет:

Хедер с кнопками: 
Обсуждение Вклад Создать учётную запись Войти
Полем ввода для поиска статей
5 кнопкок переключения разделов: 
2 кнопки слева - Заглавная, Обсуждение
и 3 справа - Читать, Просмотр кода, История

Также логотип Википедия, при нажатии на которой осуществляется возврат на заглавную страницу

Слева под символом википедии имеется вертикально расположен6о меню с инстурементами, печатью, другими проектами, и перключение м на множество языков

Под хедером расположен фрейм с приветсвием, статистикой статей на выбраном языке и кнопками Порталы, Справка, Создать статью

Ниже идут фреймы со  статьями: 
Избранная статья 
Из новых материалов 
Текущие события 
В этот день 
Хорошая статья, 
Совместная работа недели
Изображение дня
Последний избранный список.

Ниже расположен фрейм с ссылками на другие проэкты википедии с кратким их описаним

В футере расположена юридическая информация и ссылки:
Лицензия
Условия использования
На сайт организации Wikimedia Foundation, Inc.
Политика конфиденциальности
Описание Википедии
Отказ от ответственности
Свяжитесь с нами
Мобильная версия
Разработчики
Статистика
Заявление о куки.